Vermissen.
Gehst du nicht nach Hause?
NEIN.
Schwester.
Geht es dir gut?
Heiße Wan Tans sind fertig.
Gab es Streit mit Ihrer Familie?
Ich glaube, meine Eltern
kümmert sich überhaupt um mich.
oder ich.
Papa ist endlich für ein paar Tage zurück.
und er wird woanders arbeiten.
Wie gewöhnlich.
Schwester.
Eigentlich, seit ich klein war,
seit ich klein war.
Aber seitdem
er wird immer beschäftigter,
die Tage, die wir zusammen verbracht haben
wurde immer weniger.
Ich möchte nicht, dass mein Vater woanders arbeitet.
Weil ich denke
unser Leben ist bereits sehr gut.
Und ich habe meine Eltern
an meiner Seite.
Ich war wirklich glücklich.
Deshalb möchte ich nicht, dass er auf Geschäftsreise geht.
Ich möchte einfach mit ihnen zusammenkommen
und genießt die gemeinsame Zeit.
Schwester.
Ich denke, du solltest deinen Vater verstehen.
Er muss dich wollen
ein besseres Leben.
Ich will dich nicht
nach dem Eintritt in die Gesellschaft.
Also,
wenn er sich dort niederlässt,
er wird auf jeden Fall
Ihre ganze Familie.
Dann können Sie wieder vereint werden.
Rechts?
Aber Schwester,
Wenn du es wärst,
was würden Sie tun?
ICH...
Frag mich nicht.
Es ist jetzt so spät.
Warum bist du nicht zu Hause?
Ihre Familie wird besorgt sein.
Nachdem ich diese Wan Tan gegessen habe,
geh jetzt zurück.
Schwester,
Sie sollten schätzen
Ihre Zeit mit Ihrer Familie.
Wenn du erwachsen bist,
Sie werden wissen, wie glücklich Sie jetzt sind.
Hier, nimm eine Schüssel heiße Wan Tan.
Danke schön.
Chef.
Durch Hu Qiang,
Wir fanden Dutzende von Fällen
mit ihm verwandt.
Auch an anderen Orten engagierte er sich.
Was? Alle Datensätze durchsuchen
in den letzten drei Jahren?
Es gibt keine Ahnung.
Genau.
Darüber hinaus unterliegen Landtransporte strengeren Vorschriften als Wasser- und Seetransporte.
Das Festland ist wilder als die Küste.
Ich verstehe nicht.
Was ist, wenn es ein großes Auto ist?
Es ist unmöglich.
Bei einem großen Auto sind die Regeln strenger.
Okay.
Privatwagen. Privatwagen wäre besser.
Es darf kein Privatwagen sein.
Es ist zu groß.
Ein Privatwagen kann das nicht leisten.
Es muss Ordnung und festes Personal geben.
Nur reparierte Autos können das.
Es gibt so viele Menschen und so viele Autos.
Gibt es eine Möglichkeit
die Fahrer in diesen Autos
eine normale Identität haben.
Okay.
Danke, Schwester. Ich gehe nach Hause.
Tschüss.
Tschüss, Schwester.
Eilmeldung!
[Ein junges Mädchen wurde vergewaltigt und in der Wildnis ausgesetzt.]
Extra! Extra!
Ein junges, blühendes Mädchen wurde vergewaltigt und in der Wildnis ausgesetzt.
Blumensaison, Mädchen!
Extra! Extra!
Das Mädchen in Flower wurde vergewaltigt.
Ein junges, blühendes Mädchen wurde vergewaltigt und in der Wildnis ausgesetzt.
Sir, eine Zeitung bitte.
Wo ist Zhou Mu?
Boss, er hat eine Mission.
Ich habe dieses Mädchen gesehen.
Folgen Sie mir.
Wann haben Sie sie das letzte Mal gesehen?
Hier ist die Sache.
Letzte Nacht,
in einer Gasse in der Nähe der Gyeonghwa Road
in einer Gasse in der Nähe der Gyeonghwa Road.
Ich sah ein Mädchen neben mir.
war schlecht gelaunt.
Also ging ich, um sie zu trösten.
Nachdem wir mit dem Essen fertig waren, ging sie nach Hause.
Ich habe sie auf einem ausländischen Auto gesehen.
Hier ist dein Kaffee.
Ich habe es selbst gemacht.
Chef.
Eigentlich finde ich, dass Jinjing eine nette Person ist.
Lassen Sie sie es selbst herausfinden.
Pfandhaus Shenhong?
ich habe eine Bitte